الحلم هو مجرد حلم اما الهدف فهو حلم له خطه و موعد نهائى لتحقيقه .
انها امور بسيطه تلك التى توجد خلفنا او امامنا فهى لا تقارن بما يكمن داخلنا .
الأمل هو اليأس من اليأس
بدل ان تلعن الظلام اوقد شمعة
قيل لنابليون بونابرت يوما ان جبال الالب شاهقة تمنع تقدمك .. فقال يجب ان تزول من الأرض
يقول أنشتاين : ليس الأمر انى عبقرى , كل ما هنالك أنى أجاهد مع المشاكل لفتره أطول
التسويف هو ذلك الشئ الماكر الذى يجعلك تظل كما كنت الأمس
ما الفشل إلا هزيمة مؤقتة تخلق لك فرص النجاح .
الهروب هو السبب الوحيد في الفشل ، لذا فإنك تفشل طالما لم تتوقف عن المحاولة .
إن الإجابة الوحيدة على الهزيمة هي الانتصار , ونستون تشرشل.
لعله من عجائب الحياة ،إنك إذا رفضت كل ما هو دون مستوى القمة ، فإنك دائما تصل إليها ,سومرست موم
إن ما يسعى إليه الإنسان السامي يكمن في ذاته هو ، أما الدنيء فيسعى لما لدى الآخرين ,كونفويشيوس
قد يتقبل الكثيرون النصح ، لكن الحكماء فقط هم الذين يستفيدون منه , بابليليوس سيرس
ليس هناك أي شي ضروري لتحقيق نجاح من أي نوع أكثر من المثابرة ، لأنه يتخطى كل شيء حتى الطبيعة .
ضع نصب عينيك ان الحياه لن تمنحك شى فشلت فيه انت
لقد خلقنا لنمارس الاصرار هكذا نستطيع ان نعرف من نحن
ليس خطأ أن تعود ادراجك ما دمت
الشجاعة هى اتفان الخوف وليست غياب الخوف
إذا استطعت العثور على طريق خال من المعوقات فهو غالبا لا يؤدى الى اى مكان
فى لفظة القمة شئ يقول لك قــــــــــــم
الحكمة هى أن تعرف ما الذى يجب أن تفعله والمهارة أن تعرف كيف تفعله والنجاح أن تفعله
معارفه .. لأنه أقام أساساً متيناً من النجاح وسوف يأخذ حقه من الحياة .
إن على المرء أن لا ينسى الجانب الإنساني في تعامله مع الآخرين سواء في حياته العملية أو الاجتماعية .
إذا حُملت المسؤولية لمن لا يستحقها فسوف يكشف عن خلقه الحقيقي دائماً.
إذا كنت تجد المتعة في عملك فسيجد الآخرون المتعة في العمل تحت إمرتك .
قد تكون أفضل الطرق أصعبها ولكن عليك دائما بإتباعها إذ الاعتياد عليها سيجعل الأمور تبدو سهله .
عامل من أنت مسؤول عنهم كما تحب أن يعاملك من هو مسؤول عنك ..!!
تعود على العادات الحسنه وهي سوف تصنعك ..!!
الشجاعة هي إتقان الخوف، و ليست غياب الخوف ,مارك توين الكاتب الأمريكي الساخر
عَيْشُ يَوْمٍ واحد كالأسد خَيْرٌ من عيش مئة سنة كالنعامة ,جورج برنارد شو
